---
title: Test
author: jiho
date: 2019-08-08 11:33:00 +0800
categories: [Blogging, Demo]
tags: [test]
math: true
---

이렇게 포스트 작성한 다음,아 이게 포스트야?어엌.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대화가 신기하다 오 그럼 Github Dekstop이 자동으로 push하는 건가? 그럼여ㅏㄴ?
push한 게 아니고, 그냥 네 컴퓨터에서만 바뀐 거야.
아 이건 local server구나어엉
이게 푸시
아. 기능이 간편하게 되어 있네아직은 Test 포스트는 안 생겼고,
2~3분 정도 기다리면 생겨.원래 시간 차가 있는 건가.어어 그래서 기다리기 귀찮아서 local server에서 열심히 작업한 다음,한g꺼번에 push하는 거.그냥 -하다 접미사를 띄어 쓴 게 불편했어.
그러면 지금 이 메모장은 markdown 파일인 것 같은데, 이거를 조금 편리하게 편집할 수 있는 방법은 없나?
# Header
## 조금 더 작은 Header
### 이런 식으로 계속.
원래 메모장에서 편집해야 하는 거야?
아니, 그냥 텍스트 에디터 아무거나.
좋은 기능 추가되어 있는 에디터 많아.
Visual Studio에서도 가능하긴 하지.
오
KaTex같은 건 어떻게 되는 거지.
얘는 MathJax 있어. MathJax 저기 위에 사용 true 해놓은 건가.어어.

$\sin{x}=1$
음 달라 표시는 같구나
그럼 결국 마크다운 문법을 공부하면 되는 거네.
어어.
마크다운 문법은 쉬워.
저기에 다른 포스트들 쓴 거 보고 배우면 돼.

```cpp
#include <stdc++.h>

int main(){
	printf("1");
}
```
이거네. 저런 거는 java로 짠 건가. 아니, md 문법중 하나다.
그냥 저게 Markdown에 포함되어 있는 거야. 
아 그래? 생각보다 md가 나쁘지 않나 보네
저기에 색 설정은 css나 scss로 직접 하나하나 설정했겠지..
끔찍하네. 너도 그런 과정을 거쳤니? 아니면 그냥 썼니.
난 그냥 썼지. 물론 지금 하나 만들고 있어.
TeX 사용자 협회.
ㅋㅋㅋㅋ
이거 생각보다 대화가 원활하게 잘 돼서 너무 재밌다.
ㅋㅋㅋㅋ
너 이제 자야 하니
아니 아직 안 씼어써 ㅋㅋ
언제 씻을 건데지금 씻어야지
그래
내일도 연락할게
사랑해.

aLㅏ도.
ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 우려먹네.
♥ 안녕. 잘 자.

python은 색 설정을 안 해놓은 건가

그냥 없는 문법이라서 그렇구나
ㅋㅋ
이렇게 `를 ` 3개 하면, 코드 작성. 코드?아

어라 줄바꿈 아.

줄바꿈은 엔터 두 번. 흐음

그 저런 색깔 같은 거는 css 에서 바꿀 수 있는 거지?

css랑 거의 비슷한데 조금 문법이 다른 scss에서 바꿀 수 있어.
_sass 폴더에 있는 거. 그 폴더는 전부 디자인 관련?
어어.
다 색 지정이랑 크기랑 그런 거.
저 옆에 사이드바의 디자인 자체는 어디서 바꾸는 거야?

저기는 Liquid 코드로 사이드바 만드는 거고.

와 저걸 언제 다 뜯어보냐

하나하나 차근차근 바꿔보면서 읽어 봐.ㅋㅋ

힘들겠네.

그냥 Hydejack scss에서 일부분씩 가져오고 싶다.
근데 코드 변수 이름 같은 게 다 달라서. 아마 아무거도 안 될텐데. 그러니까.

html은 Pycharm에서 편집이 됐었던가.
Pycharm에서는 모든 언어 편집 가능. ㅋㅋ
Python에 특화되어 있을 뿐. 공부할 게 많겠다. 앞으로 힘든 여정이 될 것 같다. 방학 안에는 다 할 수 있겠지... ㅋㅋ

좋네. 고맙다 준석아. 앞으로도 물어볼 거 있으면 자주 부려먹을게. 사랑해. 나도. 준석아. 너가 KYPT를 들어왔어야 하는데.  나도 들어가고 싶었는데... 중간에 합류가 안 된다셔서. ♥